大家好，欢迎收看我的频道
我是麦琪（Michaelgie），迈克尔（Michael）会告诉我们有关SAT测试的所有信息SAT是
您需要参加的考试才能被美国大学录取
基本上，这是大多数美国人都毕业的考验
高中并被大学录取，所以如果您梦of以求
在美国获得学士学位
这是您必须经历的事情，所以迈克尔您能告诉我们什么吗
是SAT测试CT是主要测试您的数学技能和英语技能的测试
而且您的英语水平不是英语，或者我不知道您的英语能力
了解英语只是关于阅读，而关于写作和写作是
经过一些测试，通常不必写自己的文本
编辑其他人，您必须从中选择最佳选项，所以这是一个
多项选择测试，因此它与生物学化学或
任何狗屎问题，这些都是SAT科目考试，它们与您不同
选择它们，您不必参加考试，所以这些不是我们要考的不同考试。
讨论这些和SAT一般只是数学阅读和
大学里很少有这样的语言要求您去一个城市
主题考试，也许是如果您只想进入约翰·霍普金斯大学学习
药也许是最低的，我认为您也可以做到，您不必做
但是有时候人们这样做，通常是因为他们觉得这会使
他们更有竞争力，好吧，只是为了弥补，我会告诉你，你有很好的
数学技能很好，也许您有很好的历史和知识，并且
第二个问题就像一些大学告诉你可以参加CT
或您不建议使用的CT实际上我会认真抛硬币
它们是如此相似，并且与新SAT变得越来越相似，但是
无关紧要，甚至最好的策略既可以将两者兼而有之
只是为了看看您可以获得最高的分数，他们是如此相似，以至于
很好很容易，是的，我以前听过有人说过
SAT改变了我认为更好的一切，没有CT拥有更多的言语SAT
还有更多的时间，可能会像如果您不流利的英语一样
外国学生然后参加SAT，或者如果您是母语人士，但您有
数学上的困难然后下降或CT，但我认为那些与众不同
策略不再有效，因为它们现在几乎相同了，所以
是的，鳍状肢继续前进，也为两人的死亡做好了准备
您可以更灵活地安排约会，因为您每个月可以参加一次SAT考试
一年几次，一年几次，这取决于您所在的位置
的方式，但是在某些地方您只能比自己服用两次
因此，请确保您是否事先愚蠢了测试，否则您可能会结束
就像我去参加GMAT到芬兰一样，因为我来不及了
注册，因此请记住这一点并事先学习所有内容，这样您可以告诉
我们如何准备SAT，那么您从哪里开始，开始购买一些
教科书，并进行一些诊断测试或类似的操作
首先查看您的总体水平，然后查看您的弱点在哪里
弱点是因为在测试中所有问题都是平等的，所以如果您不知道
仅仅因为那是你的薄弱环节，如何在某个区域解决简单的问题
您不知道任何几何图形在浪费很多点，是的，
留下很多要点，所以我们喜欢最好的书，现在就可以得到我的
gooosh正确的mabushii是在线的，我不确定他们有在线服务，并且
很好，那么您有Behrens一本非常标准的教科书，是的，但是是的
是您可以找到的所有官方材料的官方指南
因为他们会有各种各样的任务，是的，它们是最接近任务的
实际的课程，因为他们是实际的，所以他们进行测试是的
第二步就像是聘请导师还是看过学生哦
其实我并没有告诉我迈克尔实际上是SAT的导师，所以你看到了吗
做好准备，然后和你一起待一两个月的学生，是的，
我也有一些学生从我这里开始，所以这两种策略都有效
显然第二个比较贵，但要视您的时间而定
如果他可以管理自己，是否可以管理自己，这还取决于
对于这个人，有些人在没有外部帮助的情况下不能很好地学习
这种情况下，您当然可以聘请一名导师，有些人非常
自给自足，在这种情况下，您会说两种策略都需要多长时间
可能，但是即使您只和导师一起学习一个月，也不是
最好的策略，如果您在那之前不自己学习，那么一个月还不够
您需要至少四个或五个月良好，所以您需要开始
前进，是的，我认为您需要做的主要事情实际上是找到
拿出你需要得到正确分数的分数，然后我得到一份清单
您将要发送分数的大学，因为否则
只是为了让JJ参加SAT而准备SAT，您知道
找出你是否足够好就可以了，是的
通常并没有真正动机，所以也许你可以给
对刚开始准备SAT考试的人的一些建议
不喜欢每天在冰上学习两个小时，也许还有其他事情，所以也许
每天两个小时可能会让人感到无聊，是的，所以最好是
大约一个小时学习一本教科书，然后
我读了一个小时的变化和有趣的东西，例如
就像是《美国随笔》（Essays）最好的系列书籍一样，
练级的一年，是的，他们很有挑战性，但是那很棒
阅读您知道的时代确实有效的材料，这不是您唯一阅读的
经济学家也很有用，所以实际上几乎所有写得很好的东西
有点挑战性的英语很好mm-hm，我也想说看
BBC CNN的YouTube视频，因为这也可以帮助您扩展自己的视频
词汇不宽容，因为他不能像有时那样一直阅读
你不是吗，你想知道你准备晚餐，你打开一些东西
YouTube而您只是在听-是的，您越沉浸就是一个好点
在英语语言中，他们的挑战性降低了，测试将成为
即使它不能测试您的听力技能英仙座语-您越多
会听英语，读英语，用英语思考，我们最多
以色列人对重要的变更意见分歧越早，得分越高就越好
是的，我想我的最后一个问题是关于数学的，我刚刚记得那是一个
男人代表的是什么程度的内城，你的意思是明智的
不太有挑战性，没有积分，我不知道没有
积分我不是你需要知道学校几何学校代数等等
所以这是所有学校级别的mmm是的，我是说它的意思是，它仅测试了
实际上是在美国的学校里教过的，所以在俄罗斯的大多数学校里都教过
他们不是我们应该教你所有的一切好吧好吧，所以很标准
好的，非常感谢您对我的精彩视频表示感谢
如果您对SAT有任何疑问，请在评论I中写下它们
会将下面的实时链接链接到与Michael的课程，因此您可以预订和
别忘了订阅我的频道，我很快会再见
在接下来的视频中再见